Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Қорқынышты...
Мұндай блеф!
(Соққы дыбысы)
Не?
Ах...
(Соққы дыбысы)
Сізге шабуыл жасалуда!
Неліктен? (Секи) Мен білмеймін
Не? Бұған не болды?
Мен білмеймін...
Мен ондай күрескерді білмеймін!
Танака мырза (Мисуми) Мен білмеймін.
Коэмуши!
Бұл қайда?
Бұл Жер.
Иә?
Бұл сіздің Жеріңіз емес.
Мен шынымен тілсізмін.
Ал, сіз маймылдар көзқарасыңыз бойынша, оған көмектесу мүмкін емес.
Егер бұл біздің Жер болмаса, онда ол қайда?
Уақыт пен кеңістік тармақталған жер
Сонымен, бұл басқа болашақ Жер. Болашақ?
Маған нақтырақ түсіндіре аласыз ба?
Фу…
Әлем шексіз және сансыз жұлдыздар бар сияқты.
Уақыт пен кеңістіктен тыс жерлер, яғни сансыз кеңістіктер мен уақыттар бар.
Әрбір кеңістік-уақытта...
Сіздікіндей Жер бар.
...міне, міне.
Бірақ бұл басқа Жер, солай ма?
Бұл жай ғана біз әртүрлі жолдармен жүргендіктен, бірақ шығу тегі бір.
Осы тұрғыдан алғанда оны «параллель дүние» деп атаған дұрыс болар еді.
Бұл жақсы сәйкес болуы мүмкін.
Неліктен біз-
Осындай күрделі жерге келу керек пе?
Үйдегі және сырттағы ойын сияқты.
Бұл жер сендер үшін алыс.
Сондықтан мен оны бақылай алмадым.
Мұны істеу мүмкін емес.
Бірақ маған бұл бір Жерге ұқсайды.
Бұл басқа Жер ме?
Жоқ? Дәл солай ма? Қайсысы?
Бірдей немесе басқаша болғаны маңызды емес. Сізге ойлану керек нәрсе, бәлкім...
Ол жақта да біз сияқты адамдар бар шығар.
Солай емес пе? Қоңыз
Айтудың қажеті жоқ
Usuusu Сіз байқамадыңыз ба?
Ааах…
Кем дегенде, жау машина емес.
Олардың жүрегі бізбен бірдей.
Ах...
Жоқ, мен сенгім келмейді...
Ах!
Тек сенімді болу үшін...
Осы жерден жеңілсек те, Жеріміз жоғалады.
Кесу бұрыштары жоқ.
«Жоғалдым» дегенде, бұл нені білдіреді?
Темера жеңілсе, Темераның Жері жоғалады.
Басқаша айтқанда, бұл ешқашан болған емес.
Бірақ бұл бәрі емес.
Жердің кеңістік-уақытында қамалған...
Бүкіл ғалам жойылады
Не үшін? Бұл не үшін?
Жердің болашақ мүмкіндіктерін таңдау
Жоқ, «әлемнің».
Шамадан тыс кеңейген ғаламды жіңішкерту – бақша өсімдігін кесумен бірдей.
Бұл шайқастың мақсаты осы ма? (Секи) Бұл ақылсыз!
Ақылсыз болса да, керек.
Мен бұл оқиғаға сене алар емеспін.
Бірақ бұл жағдайда сенуден басқа амалым жоқ.
Балалар, жайдарлы екенсіңдер, осы уақытқа дейін бәрі солай болды.
Басқа ғаламды өшіріп, осында өмір сүр.
Күштілер ғана аман қалады, бұл ғаламның ережесі
Ах! Сіз әлі эвакуацияланған жоқсыз ба?
Хахахаха!
Балалар сендер жеңсеңдер, олар жоғалады.
Әй, мынаны қарашы, иә?
(аяқ дыбысы)
(кесу дыбысы)
Ах!
(Джерстің ізі)
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Жақсы, өйткені бұл арман. үшін арман.
(кесу дыбысы)
Уау!
Ано мырза, мен шатасуға шыдай алмаймын.
Алдымен жаудың қозғалысын тоқтатайық Иә.
(кесу дыбысы)
Хмм... не істеуді жоспарлап отырсыз?
Айналаңыз қатал, бірақ егер сіз сол орталық осьті ұстасаңыз, сіз басқара аласыз.
Иә! Бұрын құлаған қолды қолданыңыз, иә?
Оны сол жаққа итеріңіз!
Түсіндім! (Мисуми) Бұл жақсы идея.
Бұл бір ғана мүмкіндік.
Сабыр етіңіз
Бар күшіңмен лақтыр
Иә!
(тесетін дыбыс)
Қазір! Хмм!
Я...
Бұл шайқас болды.
(механикалық дыбыс)
Біздің Жерден еш айырмашылығы жоқ
Неліктен олар бір-біріне ұқсас?
Ал, кесілгеннен кейін әртүрлілікті сақтау
Олар бір-бірін мүмкіндігінше тармаққа жақындатуға арналған.
Шайқас шешілді.
Басқа ұшқыштың қашып кетуі мүмкін емес пе?
Бұл жақсы емес...
Жаудың өмірлік нүктесі... Негізінен бұл – кабина.
Оны жою жеңіс шарты емес.
Іс жүзінде шарт - жауапты ұшқышты өлтіру.
Бірінші: Егер біз жеңілетін болсақ, бүкіл ғалам жойылады. Қашудың қажеті жоқ.
(Соққы дыбысы)
Жау да шарасыз.
Қызық, бұл жер бетіндегі адамдар қанша уақыттан бері күресіп келеді?
Көздің санына қарап білуге ​​болады.
Біз планетамызды қорғау үшін күрестік.
(Соққы дыбысы)
Жоқ
Бұл жер мен біздің жер басқа.
Өйткені бұл жердің әкесі де, шешесі де, інісі де жоқ.
Мен біз өмір сүріп жатқан жерді қорғаймын.
Өйткені бұл менің інім тұратын жер.
Қандай да бір айырмашылық бар ма?
Бұл жігіттер де солай ойлайды.
Тынш!
Денем қан-қырынға толды!
Ааах…
Кешіріңіз
Бәрің көзіңді жұмыңдар, мен өзім істеймін.
Мен қарап отырмын
Ха... Рахмет
Ах...
Не болды? 48 сағаттан кейін...
Тыныш, тск...
Бірақ оны қазір анаға көрсетпе.
Тоқтау керек, иә?
Ах...
Хмм...
(Лазерлік сәулелену дыбысы)
Ах...
Хехехе... Жақында басталады. Оны көргіңіз келе ме?
Жұлдыздар сөнеді
Ай!
Ах...
Мен қорқынышты нәрсе жасадым ба?
Ано мырза...
Оған көмектесу мүмкін емес, амалым қалмады.
Ах...
Жарық…
Жарық...
Сіз өмірге қайта келесіз бе?
Жоқ, жаудың ғаламы жоғалып кетті, енді біз сіздің әлеміңізге қайта оралдық.
Ах...
Түсіндім, өмір бар жерде.
Бұл менің әкем, бұл менің анам.
Және бұл ...
Керемет жарқырап...
Хэхе...
Ах...
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Неліктен біз мұны істеуіміз керек?
Бұл шайқас біртүрлі
Бірақ біз қашсақ, жеріміз жоқ болады.
Осы уақытқа дейін жасалған құрбандықтар бекер болады.
Бірақ бұлай жалғастырмауымыз керек.
Сіз тоқтай алмайсыз ба? не болса да
Сіз мұны істей алмайтыныңызды білесіз бе?
Мен қазір үйге барғым келеді
Ах...
Әйтеуір мен келесімін деп ойладым.
Мен оны асыға күтемін.
Ха…
Ах...
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә, Танака мырза, қайтып келдіңіз бе?
Мен оянсам, өз үйімде болдым.
Денеңіз жақсы ма? Иә, қалай болғанда да
Сәл күтіңіз, мен жағдайды тексеремін.
Иә
(телефонның тұтқасын қою дыбысы)
(Ұялы телефон рингтоны)
Танака мырза, біз әлі де жалғастыруымыз керек пе?
үшінмыз ойланып көрейік
Менің үйіме келе аласыз ба? мен барамын
Кездескенше (телефонның тұтқасын қойған дыбысы)
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә (Секи) Мен Секимін. Жағдай қандай?
Мен әлі де тексеріп жатырмын, бірақ уайымдамаңыз.
Мен көремін. Мен қазір когнитивтік зертханаға бара жатырмын.
Иә, өтінемін, мен нәтижелерін асыға күтемін.
Осылай болған соң, маған кел (Секи) Түсінікті.
(телефонның тұтқасын қою дыбысы)
(күрсіну)
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә
Канджи-кун, жақсысың ба? Иә, қалай болғанда да
Кана-чан мен Ухаку-кун ше?
Жаңа көрдім, жарайды.
Иә, екеуіңмен менің үйіме келе аласыңдар ма?
Жарайды, түсіндім.
(лифт қоңырауы)
Секи мырза, мен сізді күттім.
Сіз бұл жолы да сенімдісіз бе?
Менің ойымша, бұл дұрыс жұмыс істеді.
Керемет. Бұл жолы маған не көрсетпексің?
(теру дыбысы)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(қайнаған судың дыбысы)
(шәйнектің ысқырған дыбысы)
Уширо: Қазір Танака мырзаның орнында кездесейік.
Жүр, менде бәрі жақсы.
Мен тамақ жеп, ұйықтайын, солай ма?
Барсам болады ма? иә?
Барғанда не істейсің? Ах...
Уайымдама, мен сені сонда апарамын.
Хмм...
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Су қайнап жатыр, білемін. Тез жүріңіз.
Хмм…
Мейірім көрсетпе.
...Сонымен, бірдеңе білдің бе?
Сіз қалай ойлайсыз? Профессор қуанып қалды.
Мен ол адамға жақсы емеспін.
Балалар жақында келеді, Секи-кун, осында бол.
Оның орынсыз қалмайтынына кепілдік жоқ.
А, мен барамын. Танака мырза, демалыңыз.
Сіз өте мейірімдісіз.
Ата-анаңа не дедің? Мен сенімен дұрыс сөйлестім.
Шынымен бе? Мен біраз уақытқа ыңғайлы дүкенге барамын.
Мен досыма дәптер бердім...
Өйткені мен оны дереу қайтаруым керек.
Кеш болып қалса, уайымдамайсың ба?
Ах...
Жақсысыңдар ма? иә?
Мен автобусқа мінгім келеді. Не істеу керек?
Мм... аялдама сол жаққа бара жатқан еді, солай ма?
Иә, сол жерде.
Менімен бірге жүріңізші
Біз мұнда да жергілікті емеспіз.
Қандай жағымсыз!
Барсаң түсінерсің деп отырсың ғой. Ол тікелей алға.
Сәлем Анко! Бұлар кімдер? Канджи!
Жоқ өтінемін!
Тоқта!
Уф!
Балалар! Танака-сан!
Ол балалардан аулақ болыңыз!
Кет! (мылтық)
(Айқай)
(Снарядтың құлаған дыбысы)
♪～
～♪
Бұл адамдар кімдер?
Балаларды нысанаға алудың мақсаты қандай?
Келесі жолы «Біздің» «Сағыныш»
Ол балалар сізді міндетті түрде қорғайды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory